Carlos balmore con la gente que son tus
seguidores y vives de ellos y tienes que
menos no cuando te encuentres que mi
Sandy ha puesto cosas en Twitter no la
puedo leer me tiene bloqueado es
importante
Dios pero esto hoy es un no parar y que
la peña comparase un String de aguantar
sin dormir con este evento de ibai lo
que se unieron al tweet del marujón de
oliveira estarán tirándose de los pelos
el tiempo pone a cada uno en su lugar y
la coherencia Siempre sale a flutter mi
Sandy el tiempo siempre lo pone todo en
su lugar y tú eres una barrio bajera
maleducada y choni y faltona y vulgar
y no te mereces ni uno de los seguidores
que tiene porque eres una barrio bajera
vulgar y ardida que en el momento que te
ponen en tu sitio Porque eres una
hipócrita que se va arrastrando para ver
si la invitan a alguna parte que llora
cuando no la invitan sale tu vena barrio
bajera maleducada que para lo único que
vale es para jugar a videojuegos ese es
tu lugar el evento device seguro que es
la [__] no lo pongo en duda en ningún
momento el evento de Vice será como
todos la [__] segurísimo Pero tú no
tenías ni puñetera idea Ni tú ni Ninguno
de los que unos hipócrita ni de cómo iba
a ser el evento de ibai cuando le
lamiste el culo para que te metiera ni
tenías ni [__] idea de cómo era el
evento del capitán gato cuando te
sumaste a la turba para criticarlo por
unos likes que ahora el evento ahora ya
ha resultado que es la [__] que es muy
bonito que no sé qué que no sé cuánto me
parece maravilloso Pero que tú no tenías
ni idea que tú la información que tenías
del torneo de ibai era Exactamente La
misma que la que teníais del evento del
capitán gato pero que me da igual que el
caso de que tú seas una hipócrita y que
a uno los insultes y a otros por lo
mismo le comas el culo para que te
inviten y te sigan invitando a los
eventos porque nada más quieres conocida
de participar en eventos de gente no te
da motivo para insultar a otro de la
manera que me insultáis a mí Tan
patética y lamentable infantil
diciéndome incluso que si yo hacías
salseo porque no follaba Y esta tía va
de progre idaliada y de feminista eh
También te crees que me importa cuando
me dijiste hoy vas a acabar en sálvame o
cuando me dices ahora marujón te cree
que eso es una ofensa tú a te ofendes tú
no estás a mi nivel tú eres una barrio
bajera Tú para mí eres chusma el evento
de ibai será la [__] indudablemente
ahora mismo le voy a poner un tweet
felicitando a Abby por haber ganado pero
que tú eres una barrio bajera que no
sabes aceptar un XD que te ardiste por
un XD que no utilizas ningún argumento
que tu único argumento fue seguro que no
[__] que argumento es ese aprende a
comunicarte si quieres ser comunicadora
que nada más que sirve para jugar a
videojuegos cuando te invitan por eso te
tienes que sumar a la turba de criticar
a los que son criticados y besarle los
pies a los que son queridos el tiempo
pone a cada uno en su lugar tu lugar es
sin seguidores el día que tú no tengas
seguidores porque no te mereces que
nadie te siga ese día ese será tu lugar
choni a ver aquí ha donado Abby miréis
chori de mi Sandy me ha puesto historias
en serio que me ha hecho unas historias
o sea Esta tía se ha quedado tan ardida
y ahora se viene cocido que todavía está
con el tui ardida escribí justo los
30.000 que necesito en el tuidi buscando
participantes yo no iba a participar no
habría podido ir si me hubiese dado la
oportunidad si a ti la excusa que puso
las historias no tenía que cuidar a mi
abuela si a ti va y te llega a invitar a
este evento tú a tu abuela la pones de
pie en la casilla de al lado a ver si
aguanta también te hubieras buscado a
cualquiera de tus ninis para que cuiden
a tu abuela deja la excusa de que tenías
que cuidar a tu abuela que hubieras ido
pero vamos lo hubieras dado la papilla
La hubieras dejado durmiendo y te
hubiera ido al evento que no hubiera ido
porque tenía que cuidar a la abuela hay
que tener cara y considerar que sus
seguidores son [__] para tragarse
las tonterías que está diciendo eh No es
que hoy me tocaba con mi abuelita claro
te invita a ibai a un evento de 300.000
espectadores y tú no vas porque tienes
que cuidar de tu abuelita no es como si
no le pides a nadie que te cambie el día
claro te creemos mi Sandy eres muy
creíble XD y este puso una captura en el
tweet de ibai donde yo le decía a mi
querido keroro al que aprecio Que no
participase en el evento de aguantar sin
dormir porque el hecho de no dormir es
algo muy peligroso y lo sigo manteniendo
la captura iba acompañada de un XD
tatúate liquidez
obviamente lo hizo para generar odio
porque yo yo hice para generar odio o
sea un XD obviamente para generar odio
es amiga de Yellow mellow que más
esperemos si es que son todos iguales
tío para que los que carecen de sentido
común diesen Hala es una hipócrita claro
como es un evento literalmente lo que
fue ella hacer unas historias
insultándome eso no genera odio lo que
me sorprende es que el tío ni habla
conmigo ni nada se monta su paja mental
y te hace un vídeo uno creo que ya llevo
tres y este va a ser el cuarto Pues
claro que te haga un vídeo cariño todo
lo que tú hagas en público que se ha
comentado y sea noticiable se hace un
vídeo y una nota de prensa en la otra TV
y vas a tener ahora también una vez
visto el evento device a ver si alguna
de esas personas se da cuenta de que
nada tiene que ver el hecho de no dormir
con un evento divertido de seis horas
estando de pie con retos pruebas y que
Se generó hate mintiendo otra vez que tú
no tenían ni idea de lo que trataba el
evento que tú Cuando pusiste este tweet
sobre este evento tenían la misma
información que cuando puso el tweet
ibai la misma información un evento de
aguantar de pie que abráis los ojos y
dejéis de uniros a oleadas de Hey que al
final gana la coherencia y los corazones
buenos Pero qué [__] vas a ser tú un
corazón Bueno una tía que por un XD se
pone a insultar y a meterse ya en
sifollo no follo Pero cuál es el nivel
de esta gente seguro que no [__] y
tiene seguidores Bueno si hay un roto
para un descosido siempre Claro que no
os preocupéis yo no tengo que chupar
culos no necesito el favor de nadie y el
día que no pueda vivir de esto
tranquilos que puedo trabajar de lo que
estudié no he visto el vídeo ni lo
pienso ver No Consumo mentiras pero
insultar de forma salvaje
No faltaba [__] que me ha hecho un
hilo entero escúchame escúchame
escúchame escúchame escúchame escúchame
escúchame que el tui se pone peor
salvaje en la cama Rey tú no sabes lo
que es el salvaje vaya clickbai salvaje
en la cama Rey me quiere enseñar a ser
salvaje otra vez está con el tema del
sexo hubi tú el que le decía a Jesús ya
te denunciaba por violencia de género
pero que tiene un fetiche conmigo o algo
o quiere probar algo no porque está como
lanzando la caña en plan seguro que no
[__] yo soy salvaje en la cama seguro
que tú no sabes lo que se salvaje que
estás intentando decirme mi Sandy otro
otro me ha hecho un hilo o sea me ha
funado completamente expongo esto no
porque no pueda dormir por las noches
sigo con mi vida tan tranquilamente pero
si estás traumada con el XD lo expongo
para que el hecho de que yo aguante el
bullying el XD Es un bullying de los
mismos de siempre sirva de algo que no
sea en vano en su mayoría Y es que las
caretas las tienen ellos
Ah qué ridícula puedes hacerme otro
vídeo con esta va hoy escenas
mente creo que si no más que tú Cómo se
llama el canal no tiene canal en YouTube
mi Sandy What the fuck a ver
literalmente creo que como más que tú en
mí ella no vive de hecho ni de coña no
de qué vive cómo tiene medio millón de
Seguidores si lo máximo que ha tenido es
como un millón y pico de visitas pero de
qué vive entonces esforzarme y tener una
mentalidad no te deja ver las
estadísticas pues Gracias hija por darme
un vídeo a ver no necesitas a tu permiso
tampoco te has quedado un poco ardida
hecho ni Ah era Facebook cómo tiene
medio millón en YouTube y está
verificada yo me creía que era más
grande en Facebook tiene
350.000 será de Facebook ha transmitido
en un directo en Facebook hoy pero a ver
tiene 8 compartidas 35 comentarios No sé
cuánta gente tendrá en Facebook para
vivir de Facebook pero vamos tiene
350.000 seguidores pero ya te digo o sea
en las publicaciones tiene 42 likes 70
likes a ver voy a ver las visitas de los
vídeos en Facebook que tiene Sí en las
visitas luego tienen Ah no no que todos
son de Hace 2 años vídeo reciente Tiene
mil 1.300 1.400 1.800
2.800 Hace cuatro días 3.500 esta chica
no vive de hecho esta chica claro esta
chica no vive de esto esta chica estaba
pendiente de que uno lo invite o no lo
invite a los eventos porque esta chica
no puede vivir de esto a lo mejor tendrá
contrato en Facebook ya puedes tener
contrato en Facebook pero si no tienes
visitas no no sirven de nada te van
echando familia
nos vemos mañana
[Música]